In PowerScribe One vindt leren plaats
als onderdeel van de dagelijkse
werkstroom.
Ingebouwde hulpmiddelen helpen je om
wijzigingen in rapporten te bekijken
tijdens het dagelijkse klinische werk.
Nadat je klaar bent met dicteren,
bewerken en controleren, selecteer je
Verzenden voor controle.
Met Rapportvergelijking kun je
verschillen tussen versies van
hetzelfde rapport bekijken, zodat
wijzigingen zichtbaar en traceerbaar
zijn.
Je kunt Rapportvergelijking openen
vanaf het scherm Verkenner of vanuit
de Report Editor voor beoordeling in
realtime.
Een belangrijke workflow is
ondertekenen terwijl iemand over je
schouder meekijkt.
Hiermee kan een supervisor een rapport
van een inwoner direct ondertekenen
vanaf het werkstation van die inwoner,
zonder van gebruiker te wisselen.
Selecteer eerst de vervolgkeuzelijst
naast Ondertekenen, voer het
wachtwoord van de supervisor in en
bekijk en voltooi het rapport
vervolgens binnen de sessie van de
inwoner.
Na ondertekening wordt het rapport
definitief, blijft het beschikbaar in
de recente wachtrij en behoudt het de
bijdragen van de inwoner.
Samen ondersteunen deze hulpmiddelen
een doorlopende leercyclus via
beoordeling, feedback en inzicht in
wijzigingen in rapporten.